本故事纯属虚构
进新 你有无呃我
如果无嘅 畀啲钱我睇
哎
唔好睇
畀我睇
你真喺光买条券
你系咪痴咗线啊
乜嘢啊
你听我讲啊
你知唔知你咁一输
就倾家荡产 连监都有排你坐㗎
我唔理嘚咁多㗎
等到两点钟先公布至算啦
两点 两点 两点你赢梗啦咩
蠢材
我叫你走啊
你真系无得救啊
我预咗㗎啦
一百万股
要唔要啊
扫晒佢
三个二 两百万股
要唔要啊
唔喺公就系字㗎啦
尽咗人事咪听天命啰
-阿卓啊  -吓
你入咗行几耐呀
廿二年㗎啦
我都差唔多
我都做咗八年啦
唉 我不惊不觉都十五年啦
我成廿五年啦
论资格我老屎忽啦
哇 咁我哋五个人加埋 差唔多成百年啦㖞
入咗行啊
唉
呢次会唔会百年道行一朝丧呢
我想去听消息
唔好
无论赢定输
我想由出边嘅黑板话畀我听
呢个癫佬
输到佢跳楼都唔抵可怜㗎
Ben
听日你坐方进新个位
哦
好好哋硬唔嘚嘅
以下犯上 越级挑战
哈 我陈万贤咁易输给佢㗎
入嚟
老细啊 北极星单嘢判咗啦
现在系下就两点新闻简报
北极星船务同英国政府嘅官司纠纷
有咗正式嘅结果
方生
进新
赢咗啊
赢咗啊…
赢啊… 赢咗赢咗…
今铺真系大剂呀 连我都蚀几百万啊
分分钟唔止添㗎
迟啲呢只嘢呀 会升到三个几呀
老细呀 洗唔洗落去睇吓咁啊
陈生啊
我惊你连个主席位都保唔住
陈生
我系主席
我要呢个市升就升 跌就跌
阿Ben
去叫记者
我会召开记者招待会
十五分钟之后
有重要事宣布
进新
陈万贤唔知搞咩鬼㖞
佢两分钟后开记者招待会呀
-陈生嚟啦…  -哎嚟啦嚟啦…
各位 非常之不幸
我哋华人会发现咗
好多北极星船务嘅假股票
哇… 假股票…
-陈万贤  -哇咩事呀
陈万贤喺有意发放假消息呀
想整冧个市呀
佢今次抛空㗎
输咗好多钱
所以佢想整冧个股市趁机cut断
搞平仓啊
你哋唔好上当
各位 假股票唔值钱㗎 无效㗎
-我相信啊  -陈万贤
市面上呢仲有为数呢一假股票
我劝大家暂时唔好买股票住
陈万贤
放开我
喂喂喂
你系度做咩
-唔好掟啊  -唔好掟唔好掟
停手 停手
停手啊
玩咩啊
我喺主席
我都唔想呢个市冧啊
冧咗我唔心痛㗎咩 吓
你哋都系咁啦
出边啲股民点啊
佢死佢贱啊
唔好玩啦 继续做嘢
大家继续做嘢
净返个二 我哋反败为胜啦
我系呢度嘅皇帝
我喺呢度嘅上帝
陈生
北极星有价不过有揸无沽㖞
咩啊
有揸无…
无理由啊
跌到个二啦 仲揸住嚟做咩啊 唔放啊
方进新 我问你
我一早已经揾咗郭英中同贺生
用佢哋嘅名义喺市场上面
帮我吸纳咗五十个percent北极星
加埋我台面上面二十七个percent
我一共拥有百分之七十七
亦即喺话
无论你用咩揦鲊手段 整冧个市
就算今日北极星只喺值一毫子
你就算有钱
你都无办法买货嚟平仓
亦只有咁样做 无论赢定输
都一定可以将你踢出局
根据香港嘅法例
你抛空 我只要报警
你就要坐监 身败名裂
我信你都傻啊
喂老郭 陈万贤啊 呢件
好嘢 你好嘢
我问你呀
你点解要倾家荡产都要夹死我
吓 我掘过你祖宗山坟啊
我杀咗你老婆啊 点解 点解啊
点解
点解你输得咁肉酸啊
点解你输咗
要做咁多嘢
点解你要害死咁多人
要人陪你
点解你输嘚咁卑鄙 咁贱格啊
我自己揸车跟你去
好开心知道你赢咗啊
祝今晚一样顺利
请一切小心
无论点我都以你为荣
好挂住你 我会喺酒吧等你
833啊唔该
佢仲有无讲低咩呀
唔该
呢枝挂喺讲一只雀仔
佢自己飞咗入雀笼
佢后悔 想飞返出嚟
点知点飞都飞唔出
问平安 凶险非常大
新哥嚟咗啦
你哋唔喺预备招呼我坐㗎咩
喂 今日究竟搞乜鬼㗎
个股市要跌冧楼咁冧咗几百点
细佬
你知你今日唔见我几多钱啊
我哋玩股票啊只预赚就唔预蚀
话畀我知 听日个市会点
会大跌啊
大跌
我哋跌咗唔少钱㗎啦㖞 又跌
个市太多计时炸弹
太多假嘅股票
太多空壳公司
太多垃圾股
太多人贪污同有丑闻
今日只喺爆咗一个
继续仲会爆落去
所以听日会大跌 后日跌嘚更惨
跌到冧 冧到见底为止
咁我手头揸个啲股呢
你揸个啲喺垃圾股
迟啲会变为废纸
你哋可以攞返屋企当墙纸咁贴
咁你即系想玩挛我哋啫吓
我唔钟意畀人哋用枝枪怼住个头逼我做嘢㗎
咁你宜家唔惊啊
出年我会用你哋买入价
买返你啲垃圾股
计埋银行利息畀你哋
不过由宜家开始
你最好唔好再烦我
点解一年后
点解宜家唔买
因为如果宜家买
我听日可能横尸街头
一年后我哋唔会怼冧你咩
咁我至少多一年命呀
或者一年之后
你哋唔会冧我呢
我讲嘅嘢讲晒
我宜家要同四会同埋政府开会
睇点样救个市
如果粒子弹打中我
就会好贵
咩啊 我就当唔见咗批粉啊
阿济呀 啲钱我哋都有份㗎
咁点啊
济
-唔好笠乱嚟呀  -钱嚟㗎
系啰
你最钟意嘅钱嚟㗎
喺啦喺啦… 过嚟呀…
你想长命啊 畀心机搞好返个市
个市越好啊 你条命就越矜贵
1007640
833啊唔该
1014080
唔该
1020120
呢一round我请
1021600
好耶 多谢晒
1040360
蟹
1041520
丁蟹你走嘚㗎啦
1065000
蟹
1066400
唔好掂我
1067040
哎你走唔走㗎
1068600
你有无份打我
1070400
蟹
1071840
你有无份
1072600
无…
1075440
蟹
1076240
你有无份
1077320
无啊
1079480
蟹
1080280
边个有份打我
1082080
你有无份
1083640
1084400
够胆打我够胆企出嚟
1087000
蟹 蟹
1089560
嗱蟹哥 呢度系差馆嚟㗎
1091160
你唔好乱嚟呀
1093280
龙成邦呢 黃油呢
1095880
行啦
1097640
龙成邦 出嚟
1099040
嗱蟹哥我话你听啊
1100200
邦哥放你快啲走 唔好玩嘢啊
1104240
蟹
1107080
蟹 你听我讲吓嘢嘚唔嘚啊
1109760
蟹 你…你听我讲吓嘢啦
1112040
吓
1114000
你唔好掂我啊
1134280
我同你揾达地方
1134960
坐低食啲嘢先啦
1141840
我揸车出嚟先
1160480
蟹 上车先啦蟹
1166320
蟹
1167560
1176640
蟹
1178320
1191200
蟹 蟹 你听我讲啊蟹
1193960
蟹
1194440
我话唔好掂我啊
1197440
我自己讲好啊
1199040
你再掂我一下我就打死你㗎啦
1203560
咁揾达地方食嘢呀
1204640
我同你讲几句嘢嘚唔嘚啊
1205960
你唔可以照早嗌龙成邦毒打我
1207920
錔我
1209840
宜家就当无件事叫我去食嘢㗎
1212480
我有苦衷㗎
1213680
无苦衷
1215000
你凼我女友走佬
1216280
打烂我屋企 炒我老妈子鱿鱼呀
1218520
兜口兜面踭我一锤
1219960
叫差佬韫我打我
1221600
谂大个脑啊
1222800
都帮唔到你谂一个借口
1228360
总之三十年嘅老友我嘚一个
1230080
由细到大嘅我记得啊
1253200
方进新
1254680
你好虚伪
1256720
呢只咩嚟㗎
1259840
你买嚟做咩
1261040
你买戒指畀阿玲
1269240
你叫我畀时间畀阿玲去透气
1273560
你自己就走去买戒指畀佢
1279560
你好诈
1280960
你第一眼就𥄫中我阿玲
1284920
你一开始 你就留心勾二嫂
1288760
我宜家无办法同你讲嘢
1331200
攞车撞我 你攞车撞我呀
1334200
吓 你攞车撞我
1339880
攞车撞我
1357720
你拿折凳打我 吓
1359320
你拿凳打我
1363480
起身啊 唔好诈死啊
1366600
由细到大都系咁嘅
1368120
镬镬你都系咁嘅 打亲交你就诈死
1370640
要我畀老妈子扎起嚟打
1372560
起身啦 唔好诈型啊
1393360
嗱 你唔好诈型啊
1394680
系你拿折凳打我先㗎
1403640
你系咪饮水呀
1421200
嗱 唔好咁啊
1421880
唔好咁啊
1423640
1426480
唔好咁啦
1428760
你明知我手重嘅
1429880
你唔好撩我 我讲咗㗎啦
1435320
你唔好咁啊
1444160
起身啊
1457600
喂
1465720
啊 打死人啊
1469120
喂 唔好玩啊啦 啊 起身啊
1471920
打死人啊 打死人啊 打死人啊…
1477280
唔好嗌啊 唔好嘈啊
1479720
唔好嗌啊
1484280
-唔好嘈啊  -打死人啊…
1486000
打死人啊…
1604480
最后一个call系喺四点二十分
1606920
方先生话一切平安
1609120
佢要做少少嘢
1610640
9点钟呢 就会返返到酒吧㗎啦
1613040
之后未有call啊
1623040
即刻送佢入深切治疗部啊
1628800
姑娘 我揾方进新㗎 他宜家向边啊
1631560
请问你系方生嘅贵亲啊
1634160
我系佢女朋友啊
1635360
对唔住㖞 你唔系佢直系亲属
1637200
我哋唔可以话畀你知
1638680
亲戚啊嚟呀
1639680
医生啊 佢净系嘚几个仔女㗎咋
1642840
最大个个先嘚10岁
1644400
唔该你呀医生
1648640
我哋宜家用仪器嚟维持佢呼吸
1650720
用仪器嚟度维持佢心脏嘅跳动
1653120
佢嘅脑部受到严重的损伤
1655800
即使喺过咗危险期 都未必醒嘚返
1659000
我哋已经尽晒力㗎啦
1660480
醒唔醒嘚返就要靠佢自己
1683760
你一喺呀即刻同我醒
1686840
清清楚楚记返个日 你保证过我哋乜嘢
1691640
一喺你即刻断气死咗佢
1694920
唔好瞓系度一年半载
1698000
变咗个白痴生唔生死唔死
1700640
嘚我眼冤
1718120
邦哥啊 呢单嘢唔关…
1729040
同我揪只丁蟹返嚟
1732120
一出呀打走我三千万 去呀
1736720
去
1743880
仲有啊
1745120
你自己去讲返畀阿济哥佢哋听好啊
1748920
行啊
1755040
挖醒晒啲伙计 搲佢返嚟
1759040
有啲多咁多反抗就同我啪咗佢
1773000
进新
1775960
我知你一定会好返㗎
1780080
你一定会无事㗎
1787960
你寻日先叫我等你返嚟
1790960
我有等㗎
1794120
我等你返嚟送只戒指畀我啊
1806920
天光啦 你起身啦进新
1812000
你唔系话过要送只戒指畀我㗎咩
1815120
你唔系话过要亲手帮我戴㗎咩
1849120
我知你一定唔会唔守信用㗎
1854120
你从来都唔呃我嘅
1916920
啊 你梗系罗小姐啦
1917960
系呀
1918880
请入嚟呀 啲细佬喺度等你㗎啦
1920360
唔该
1921040
唔洗客气
1923640
姐姐嚟啦 你哋叫姐姐啦
1926840
姐姐…
1928960
乖
1938040
你哋梗系芳芳婷婷
1939240
同敏敏系咪呀
1941720
我喺玲姐姐呀
1943040
玲姐姐…
1944920
乖
1946480
你哋揸住啲咩嚟㗎
1948040
呢幅画我想送畀爸爸㗎
1954280
我畀成绩表畀爸爸睇呀
1956760
我全级考第五名呀
1959320
咁叻啊
1960200
我写字有四只白兔仔呀
1962640
我要攞畀爸爸睇
1968240
你哋系咪仲有个哥哥㗎
1969880
系呀 大哥响花园个度玩紧超人公仔
1972960
叫我哋唔好阻住佢㖞
1974720
系呀我哋少爷仔呀 佢好唔生性㗎
1977760
叫极佢都唔肯换衫
1979640
啊罗小姐呀 唔该你呀等阵
1982000
等我出去叫佢入嚟呀
1983320
好啊 唔该
1984360
少爷仔 少爷仔呀
1987960
姐姐嚟同你去睇爸爸啊
1990080
少爷仔
1991280
你哋等我一阵先吓
1997880
少爷仔呀 姐姐嚟同你去医院睇爸爸啊
2001760
-少爷仔呀 乖啦  -飞噜…
2003920
少爷仔呀 你乖啦
2005360
-少爷仔呀  -飞噜…
2007360
-你生性啲啦  -超人飞…
2009680
-你啊爸自己系医院  -超人飞噜…
2011480
呜超人飞噜 飞啦飞啦…
2015360
哎少爷仔呀
2020000
人都飞人识飞 呜超人飞噜…
2024560
-好姐 等我嚟呀  -超人飞超人飞…
2026600
哦
2032960
好啦 超人跌亲
2034600
要休息吓啦
2036080
佢系超人嚟㗎 佢唔会死㗎
2038080
呜超人跌到飞 请高飞
2040280
超人识飞 超人识飞…
2043480
七三年三月十日 合和发现假股票
2046040
触发恐慌性抛售 恒指由千七点一个月间急挫至八百点
2050720
五月 港府以强硬措施救市
2052920
但为时已晚 十二月股市跌破四百点
2055840
好多人倾家荡产 神经失常 甚至自杀
2059120
罗小姐 方生仲昏迷紧
2061240
而你喺法律上
2062240
同佢完全无关系
2063400
你无权变卖任何财物
2065240
包括股票
2067240
咁唔同眼白白
2068240
睇住啲嘢蚀到渣都无晒
2070000
对唔住 无办法
2072320
啊罗小姐啊
2073040
啊方生借咗我哋银行啲贷款
2075200
系已经到期啦㖞
2076880
佢又乜都唔畀我卖
2078680
咁你叫我揾咩嚟还畀你哋呀
2080400
总之下个星期
2081200
你哋再无钱还呢
2082400
我哋呀会入禀法院
2083400
申请宣布啊方生破产
2087360
喂 喂 搞掂啦
2088440
系 哎
2090360
哇 姐姐 仲有㗎
2092120
哇无位挤㗎啦啵
2093600
-嘚㗎啦 差唔多啫 唔该你呀  -哇嘿
2101600
喂 仲搬出嚟啊 无位挤呀细路
2110880
芳芳婷婷 唔好要啦
2113120
新屋个度好细㗎咋 挤唔落㗎
2115920
好无 乖呀 乖
2119480
乖吓
2122120
喂细路 㗎车无位啦 仲挤上嚟
2126480
唔好要啦 揼咗佢啦
2129360
喂喂喂 唉你真系格硬嚟嘅你
2132320
爆晒棚你唔讲话呢度
2133960
大哥啊 玲姐都话唔好要啊 听唔到佢讲㗎咩
2136320
喂喂喂 啊你唔好挤上嚟
2137080
你唔好挤上嚟呀 唔该你唉
2140680
-唔好挤  -喂细路 仲拎㗎自行车上嚟
2142600
-唉阻住晒啦 阻住做嘢啦  -乖啦
2144440
-听话啦 唔好要啦  -喂 唔好再嚟啦 无掟挤啦
2146800
博仔呀
2147480
无位挤呀唉
2148560
唉唔听话嘅 嗌你唔好挤上嚟你唔好挤上嚟呀
2149840
玲姐姐
2151320
个模型系大哥同爸爸一齐砌㗎
2154520
㗎自行车系大哥柔道比赛赢咗
2157960
爸爸奖佢㗎
2161120
唉细路啊 唔好咁辛苦拎上嚟呀
2163320
听吓大人讲揼咗佢啦
2165320
阿叔啊 唔该帮帮手啊
2167680
挤埋㗎自行车上去啦
2168800
唉咁点嘚啊
2169560
你都够返畀我哋伙计坐先嘚㗎嘛
2171360
我哋坐呢度嘚㗎啦
2173160
你哋坐车头啰
2174920
咁啊 唉怕咗你呀 麻烦啊你真系
2178120
好嘚啦
2179080
唔该晒你吓
2180880
唔该
2181360
嗱自己小心啲吓
2190960
小心啊
2195120
喂 坐定啊 开车啦
2198840
就嚟开车㗎啦
2199760
你哋快啲揾位坐好啊
2223640
敏敏好叻女呀 学识自己冲凉啊
2227960
阿芳芳同婷婷都好乖
2229960
佢哋时时都有帮我手做家务啊
2231920
一个揸扫把 一个揸垃圾铲
2235000
都做嘚有纹有路㗎
2239040
婷婷今个学期考第二
2241040
我应承话送份礼物畀佢嘅
2243920
你话送咩好呀啦
2249000
我谂住送个木琴仔畀佢
2253120
我知佢好挂住以前屋企个个旧琴㗎
2262920
今日我去博仔学校嚟
2265080
我去见佢班主任
2268960
先生话 博仔其实都好叻 好聪明啊
2272960
不过就系心散 同唔合群啰
2277000
我问博仔点解佢会咁跩
2279120
佢话 以前喺国际学校做嘚啱嘅
2284000
嚟度呢间学校啲先生就话佢跩
2286960
佢话啲先生野蛮 唔钟意返学
2318040
进新 我唔系话介意
2324000
就算以后十年 廿年 卅十年都系咁
2327080
我都唔紧要
2331920
但喺你系咪真系咁忍心咁对我啊
2338080
进新 你开句声应吓我啊好唔好啊
2345040
你畀啲反应我啊
2348960
进新
2352040
进新啊
2359920
进新
2364400
一九七四年 恒生指数跌到历史新低点一百五十点
2369120
估计过去一年 香港股民总共损失超过一百五十亿元
2374560
二月ICAC成立 大举打击贪污 全民皆贪嘅黑暗时代终于结束
2379800
总华探龙成邦 大毒枭周济生逃离香港
2383080
欸 罗小姐 你男朋友醒咗啦
2385720
系呀系呀 我知啦
2393120
进新
2395040
周医生
2396030
你好
2396920
进新
2402000
方生 你认唔认得你女朋友啊
2407080
你昏迷个阵时候 佢一直照顾住你
2410000
仲帮你 睇住你班小朋友呢
2427920
周医生
2429880
人脑仲系目前医学界
2431600
认识最少嘅一种
2438000
咁佢系咪即系以前啲嘢
2440280
冚唪唥都唔记得晒呀
2442080
我都未知道
2444960
咁佢以后识唔识嘚听嘢
2446760
识唔识嘚讲嘢 识唔识嘚行㗎
2448560
我都系未知道
2489080
唔紧要 我等得到佢醒返
2493640
我一定可以等得到佢好返嘅
2497880
周医生
2499080
系乜嘢刺激到佢突然间醒返嘅呢
2502000
我都系唔知道